猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭搭
步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇啦喇
陪伴我一起歌唱
舊聖安哥同樂去double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見到
同怪物一齊生活嘅雪㗎
係大雄諗出嚟嘅膽量測試
肯定唔方有咩提議啦
一定係匿埋咗喺附近嘅呢
嚟呢，想吓我就快啲嚟啦
我諗一定係用魚絲吊起嚟㗎
噉嘅嘢邊有可能吓到我？
黐線喇
有人啦
伴夫佢哋點解咁耐都未出返嚟㗎？
出嚟啦
媽咪啊
點樣啊？
係啲小朋友先會玩㗎啫
日…啲都唔驚啊
係啊，你哋好大膽啊
頭先我見到啲怪物都有啲驚
不過都係啲可愛嘅怪物
所以好開心啊
可愛
多謝晒，好好玩啊
再見，拜拜
辛苦晒囖，多謝大家啊
好啦，返入去呢個
有求必應怪物盒度啦
好啦，我哋返屋企啦
喂，佢走咗喇
係啊，有求必應怪物盒呢
係啊
去咗邊啊？
咁黑睇唔到喺邊
全部出晒嚟
喂喂
係咪未來百貨公司啊？
誒誒，個怪物盒爛咗啊
吓噉樣呀？
佢哋話個新嘅怪物盒最快要
一日後先至送到嚟啊
個新盒送嚟之前點算啊？
呢班怪物點啊？
唯有暫時安置佢哋喺呢間房囖
如果畀媽媽發現嘅話
就大件事喇
咪係囖
大家聽住啊
到聽日為止喺呢間房
都要靜靜地啊
因為呢間屋有一個叫媽媽
嘅可怕怪物住喺度啊
你哋絕對唔可以畀佢發現啊
聽唔聽到啊？
佢真係非常可怕㗎
冇辦法啦
媽媽
大雄又將佢嗰張零分嘅
差遣卷收埋咗啊
咩話？
大雄
你好離譜啊
點解又要我講相同嘅嘢啊？
點解你可以成日都攞到零分㗎？
仲要收埋佢，到底咩意思啊？
收埋都冇用㗎，零分真係零分
下次你再收埋就唔畀零用錢你
嗱，你哋明啦
你哋絕對唔可以畀媽媽發現㗎
好呢，噉就冇問題喇
好大問題啊
冇辦法專心啊，係噉樣啦
佢諗住服侍你吒嘛
哎吔
合同啦
請大家睇下片段啦
係決定性嘅畫面
哎吔
嗰啲係咩嚟𠸏？
哎呀…係何同呀？
係咩𠻺嗎？
你話邊個係何同啊？
咪大雄啊，好醒目喎
係咪想爸爸畀零用錢你呢？
噉好啦
我可以考慮下嘅
哇，好開心啊
你哋絕對唔可以離開呢間房啊
明白未啊？
吖
你係咪真係明白㗎？
算啦，都係時候瞓喇
大家瞓覺啦
我瞓唔着啊
真係好迫啊
真係好煩啊
而家點算好啊？
我諗就係因為佢哋嘅本能
要同人玩先至安樂啊
噉好難搞㗎喎
請問有冇人啊？
我做乜咩事…啊？
要傾下街坊會慈善義賣嘅事啊
請入嚟啦，地方淺窄招呼唔到啊
係啊，唔好噉講
其實今日去啊
吖，實在太大喇
義茶啱唔啱啊？
好啊，唔該晒你啊
係啊
唔知地方細啊，仲好暗𠻹
係呀，乜咁光𠸏？
唔係唔會嘅，一定我睇錯㗎啫
邊會有怪物呢啲嘢𠸏？
係隻雨山嘅怪物啊
都話咗唔可以離開間房嚛
係咪有咩事啊？
無嘢…
個後院細細地真係好好啊
坐下
請用茶
請問啊，唔該
哎吔，仲未攞小食嚟𠻹
哎吔，唔使客氣啦
哎吔
實在係有啲奇怪啊
睇嚟可能我太攰喇
呀？
谷川太太
佢佢隻，哈…
我同，哈
無事無乜嘢啊
我想借你哋嘅洗手間用一用啊
係啊
廁所有怪物喇
怪物？
哎吔，唔見咗嘅，乜都冇喎
係錯覺啫
哎吔，個廁所咁細嘅
熱上加熱喇
哎吔，啲風好涼喎
呀？
廁…所廁…所，誒廁所
郭村太太
發生咩事啊？
我今日有啲唔舒服啊
哎吔，怪物啊，怪物喇
唔可以噉啊
返入房啦
佢哋好唔耐煩，越嚟越古錯噉啊
應該係運動內上出去玩喇
噉點算好啊？
畀佢哋出去運動下，發泄一下啦
運動大雄
去打棒球囖
快啲嚟啦
竟然呢個時候叫我打棒球？
喂，嗰班人好古怪，點怪啊？
仲問點怪？
嗰個點睇都係河童嚟囖
判虎啊，之前老師都教過㗎
係唔可以單憑外表判斷人𠺢嘛
嗰個淨係見到塊面咋
都話咗唔可以單憑外表判斷人嚛
判虎呀，你自己塊面咪一樣好大？
有人不斷話你塊面大
你都唔開心喇
又係
開始喇
嚟啦
好啲啊
點解個鐘頭髮咁奇怪𠸏？
我鐘頭發
噉似好似火一樣嘅球啊
好球
噉個球點打到啊？
無論乜嘢球，我都會打到嘅
我一定會攞到耐嘢，我唔打嘅
出局
可惡啊
我一定唔會畀你哋打倒嘅
好球範圍去邊啊？
四壞球
好，捉實喇
安全上壘
上壘得
比賽結束，結果係42比零
大紅隊贏
你爸到底乜嘢人啊？
吓，新嘅盒已經送咗嚟喇
係噉，下次再見啦
雖然發生好多事，都好開心
好啦
要小心啲，千祈唔好再整爛囖
咁仇嘅事唔會啊
又嚟唔使咁慌張嘅
我哋只要冷靜啲喺房
裏面揾就得喇
冇錯
喂喂
唔知點解個盒又爛咗啊
今次要一個星期先有貨
係
就係噉樣喇
由今日起
大家一齊生活一個星期囖
你唔可以噉㗎
熒光燈
哎吔
落雨喎
你哋啊，落緊雨啊
去幫我收咗啲晾緊嘅衫啦
啱啱睇到最好睇嘅部分
大雄，你即刻去收衫啦
大夢，快啲去啦
大雄嗌你快啲去啦
去啦，哆喇，A夢，快啲去啦
大雄
弊喇，我哋再推嚟推去
啲衫整到濕晒
就會畀媽媽鬧㗎
哎吔
佢既然係噉冇辦法啦
就用嗰樣嘢啦
熒光燈將呢支照蛇燈放喺呢度
搞掂喇
真係好啦
噉樣就可以慢慢睇電視喇
咩話？
講得冇錯
我哋唔去收衫有冇問題㗎？
絕對冇問題喎
呀？
等你
唔可以啊
唔收衫，啲衫會濕晒㗎
我係啊
點會噉𠸏？
落咁大雨，啲衫竟然冇濕到嘅
又真係幾好睇
哇，係啊
畀熒光燈嘅燈光照到之後
雨水就會變成硬滑滑一粒粒
睇下，留心睇嘅話
會見到啲粒粒㗎
真係
犀利啊
吓，睇嚟停雨喇
啲衫點樣啊？
有冇畀雨淋濕啊？
完全冇啊
已經幹晒喇
吖，真係好啊，唔該你哋啊
真係方便啊
用咗呢盞燈
任何嘢都會即刻變得硬骨粉
唔係
只係水同煙之類冇固定形態嘅
嘢會變成固體五分鐘咋
我好想再試下用𠻹噃
有啲咩可以試下呢？
啊吓
我我點會噉㗎？
好得意啊
好啦，玩夠啦
畀返我收返埋囖
咪住…
我想玩多陣𠻹啊
誒係喇，即係隨意門畀我啦，吓？
點解啊？
過手去畀靜香睇下喇
一定會吓佢一跳
變靚啊
哎吔
乜唔係沖緊涼咩？
好少有
好啦，既然一齊嚟到
嗯哼
真係變到硬掘掘嘅
好啦，再將更多嘢
變成固體嚟玩下喇
係呀，你仲要玩呀？
我返嚟喇
好熱啊
出咗一身汗𠻹
啊吖啊
嘅結咗冰喎
但係又一啲都唔凍嘅
冇啊
點解呢度會完全連水都冇得㗎？
1000124
你噉問我都唔知點樣答你喎
1003334
乜係咩事呢？
1005019
埋嚟睇下啦
1006423
冇事要趕住做嘅人
請留心睇住啦
1012499
係喇，唔小心噴咗𠻹
1013178
係咁樣啦
1013738
佢到底喺度做緊乜嘢呢？
1019096
呢啲火得唔得呢？
1020496
再嚟多次
1025334
哎吔，噉嘅
1027254
犀利啊
1028293
連火都可以變成固體
1030453
冇固定形態嘅嘢都可以變成固體
1034167
有冇其他嘢可以變成固體呢？
1037568
冇固定形態嘅嘢其實
都唔係咁易揾㗎
1044731
結果要走到嚟後山咁遠𠻹
1049574
有煙啊
1050534
唔通發生山火？
1052415
去睇下
1056335
好香啊
1057935
我爹哋買係爸爸買畀我最
高級嘅B B Q套裝
1061533
Made in U S A嘅
1063133
用佢嚟燒烤嘅牛排真係
真正嘅美國味道啊
1068691
不過呢個爐你話會唔會太多煙呢？
1073489
其實我都覺得可能有呢個問題啊
1079025
胖夫同埋小夫啊
1080625
淨係得佢兩個喺度B B Q啊
1083305
佢哋點解唔叫埋我啊？
1085025
好啦
1091264
我我點會噉個？
1093864
啲煙灰變咗固體嘅
1098504
喂喂
1111393
明明係伊嚟㗎喎
1113395
好重啊
1118320
大雄、哆喇，A夢
一定係你兩個嘅傑作
1122924
會放過你哋㗎
1127905
喂
1128745
唔係做啊
1130144
竟然嘥咗我啲牛排
1133983
冇得食牛排真係可以好嬲㗎
1139861
有辦法喇，揾啊
快啲畀盞燈我啊
1163200
咪走啊
1169036
咁啱有嚿啱用嘅雲太好喇
1171479
微雲都可以變成固體
1178608
係水池啊
1180130
大雄你跟住喺我後邊啦
1188887
小心啲啊
1189767
因為唔係成個水池嘅
水都變咗固體㗎
1192526
知道？
1193205
佢哋喺水上面跑
唔會畀你哋踩低笠嘅
1196484
快走啊
1200922
係咩事啊？
1201762
點解會咁樣㗎？
1204081
小豬
1206040
用B B Q啲火整幹啲衫褲先
1210638
真係好得意啊
1214372
做咩啊，哆啦，A夢？
1216211
點解冇晒心機𠸏？
1218451
我係擔心緊小夫佢哋
嘅B B Q啊
1222649
有冇問題呢？
1224329
吓，有冇問題？
1225769
咩問題啊？
1227008
返去睇下啦
1228368
萬一引起山火嘅話
就真係大件事喇
1238923
已經浸咗好耐喇
1240682
都係時候出去
1245882
我我到底發生咩事啊？
1250401
吖，有冇人啊？
1252081
快啲救我啊
1256441
我個美顏U S C嘅
高級B B Q帽狀啊
1261758
吓，果然係噉大件事啦
哆喇，A夢
1265559
係喇，而家點算好呢？
1267639
要將頭先水池嘅水搬過嚟啊
1270080
哎吔
1270840
冇時間畀我哋噉做喇
1272400
啲火蔓延得好快啊
1274401
哆喇，A夢
1275401
喂，有辦法喇
1277322
大雄，將啲火變成固體啊
1279522
但係啲火好大喎
1281523
而家已經冇其他辦法㗎喇
快手啲喇
1292106
得咗啦，仲有嗰邊
1297625
另一邊都有啊
1300065
嗰邊都有
1304496
總算全部變晒做固體啦
1306535
阿發發生咩事啊？
1309135
而家仲未完全安全㗎
趁啲火仲係固體
1311815
將佢搬走啦
1313294
要將啲火搬走，搬去邊啊？
1316214
就用呢啲鏟將啲火作碎佢
放入桶度
1319373
抌入水池啦
1321053
就算變返火，都會即刻熄㗎
1323573
好啦，雖然唔係好明係咩事啊
1326012
總之就開始喇
1343989
第二日…捉極都捉唔完啊
1348067
哎吔，燒着咗喇
1349707
大雄
1354025
過咗五分鐘就會還原
所以要小心啲啊
1356984
係啊
1358184
好啦，快啲啦
1365927
呢最後喇，靠你哋喇
1370972
仲要到咗最後一批喇
1375776
快啲抌咗佢啊
1388202
諗返起真係好危險啊
1390201
好彩冇事咋
所以生火一定要小心啊
1393399
冇錯係啊
1394758
不過全靠熒光燈先至冇事咋
1398116
我都係想攞去畀靜香睇下喇
1400794
吓佢一跳啫
1402033
係啊
1404459
吓熒光燈
1407146
冇錯啊，佢好犀利㗎
1409311
水同煙都可以變成硬骨骨㗎
1413482
係噉即係嗰件事係大雄同哆喇
A夢做㗎喇
1419577
點解你咁嬲㗎？
1421101
你哋做咗啲噉嘅事，竟然仲問阿？
1430288
陪伴我一起歌唱
1432813
高聲按歌，同樂去踏踏步
1437020
哆喇，A夢讓此刻不會老
1439945
美景像可以望見得多